：ちょっと
リラックスする時間が要る？
さあ　今日は君にとって特別な日
だって　行き先は
デジタルサーカス・トロピカル・ゲッタウェイ…
リゾートだよ
この旅は　とにかく規格外――
他とはまるで違う――
だって　特別なプレゼントが
君だけのものになるんだから！
：はぁ…　また何？
-：リラックスしろ！
全部　上手くいくから
だがまず　紹介しよう
7体のポムニたちを！
おっと
-：え？
：さあ
気持ちいい日差しの時間だ！
：
お前なんか！
お前なんか
：落ち葉みたいな気分…
-：一杯やりたい気分だ
：やあ　みんな
私はただの　普通のポムニだよ
：
お前なんか　―またかよ！
：新登場
とってもチャーミング！
コモンが5体　レアが1体！
そして　もう1体
スーパー…ええと　レアなやつも
ランダムに現れる
集めよう　7体のポムニ
けれど　手に入るのは
見てのとおり　6体だけ
しーっ！！
声を落として
静かに話して
だ　だって　し　しちゃいけないんだ
あの激レアポムニの話は
：伝説の決め台詞ってやつ！
：この調子で
ずっと韻を踏むつもり？
：
ああ
さあ　楽にして座って！
辛抱が肝心だ！
さあ　見てみよう
カーテン・ナンバー・ス――
あ　ああ…
：
何でこんなに重いんだよ！？
：でぶ　！
：
：タバーナック！
これ以上　リゾートで
死人を出すわけには！
誰か　何とかしろ！
医者を呼べ！
：アアアアーッ――
：いや　まあ――
それでいいか
どうでもいいか
-：え！？
あの人たちは誰？
：ああ　ただのリゾートの客だよ
気にしないで　いいね？
：このリゾート　最高だよ！
こんなにリラックスしたの
人生で初めて
：ああ
正直　ケインを認めるしかないな
今回ばかりは
本当にやりきったな
：おい　お前ら
黙れって言ってんだろ　この…ったく！？
おっと　景品ナンバー2の時間だ
さあ　中身は何だ？
なんとまあ　おかしな
ぷにぷにキンガーだ！
ハハハ　ヒヒヒ！
：
やあ　みんな！
：なんで　景品って
どれも変な
私たちの奇妙な姿ばっかりなの？
ちょっと　居心地悪いんだけど
：ああ　えっと――
その――　うーん
これなら　マシになるか？
：アアアアアアーッ――
：な
なんでこんなことばっかりするの！？
：なんで
そんなにネガティブなの？
この景品　最高じゃん！
：ああ　私もあれになれたらな
：いい加減
黙れって言ってんだろ　ったく！！
お前ら　才能もない
凡庸な――
初めての試みとして
この　T――
：やあ　みんな
：これも　おまけしちゃうよ！
とっても素敵な　Tシャツ
きっとピッタリだ！
：待って
前にもTシャツ　やったよね――
：初めての試みとして……
ま　また――
君の部屋を博物館に
何でもありの空間に
このすごいプリントで
ビックリ仰天　間違いなし！
：わあ　このアート
すごく素敵！
才能あふれる
アーティストが手掛けたんだって
：
黙れーーー！！！！
は――　冗談だろ！？
今　会議中なんだぞ！！！！
黙れ！！！！
：
：いやー
今すぐにでも
あのシャツが　欲しいくらいだよ
残念ながら　仲間はずれで――
：黙――
いや　待てよ
いいこと思いついた！
さあ　中に入れ　この変人ども！
お前もだ！
：
息ができない！
：今すぐ　トロピカル・
ゲッタウェイを始めたい？
それなら
digitalcircus.store　へ
そして今なら
12月27日まで
最大30%オフ
全商品対象で　お買い得！
うひょー！
やばい――サツだ！
違法エビショーの
ことがバレたんだ！
：この一帯は
完全に包囲した！
手を挙げて出てこい　さもないと
お仕置きだぞ！
：もう行かなきゃ！
忘れないでくれよ――
このセールは
12月27日までだからな！
それじゃ　またね！
さあ　正直な感想を頼むよ
どうだった？
：
：コンチネンタル
朝食はどこだ？
：バカみたいに　韻踏みやがって
：
もう楽しくないな
♪♪